[강렬한 음악]
[의미심장한 음악]
[긴장된 음악]
[자동차 경적음]
(붕도) 허이
(군졸들) 거기 서라
- (군졸1) 서라!
- (군졸2) 서라!
[말 울음소리]
[자동차 경적음]
(군졸3) 으아
(군졸4) 에잇! 아!
(붕도) 하!
허!
[창들이 바람을 가르는 소리]
[바람을 가르는 소리]
(희진) 하...
[감성적인 음악]
하...
[짐승의 울음소리]
[긴장된 음악]
[기왓장 달그락거리는 소리]
(해설) 1694년
조선 숙종 20년
[어두운 음악]
5년 전
숙종은 인현왕후 민씨를 폐위시키고
[신하들의 고통스런 비명]
이를 반대한 서인들을 상대로
피의 숙청을 벌여
[신하1의 고통스런 비명]
희빈 장옥정을 중전에 올렸다
(남자1) 이 자식이!
(해설) 그러나 불과 5년 후
실권을 잡은 장씨와
남인들의 패악이 극심해지자
숙종의 마음은 다시 변하고
서인들은 인현왕후의 복위를
암중모색한다
왕의 변심을 눈치 챈 우의정 민암은
인현왕후를 제거할 음모를 꾀하는데
[긴장된 음악]
[기왓장 달그락거리는 소리]
[바람을 가르는 소리]
[새들의 날갯짓 소리]
(숙종) 그대와의 인연을
다시 잇고자 하는 생각이
과인의 뇌리를 떠나지 않소
(남자2) 으윽
[쇠사슬 짤랑거리는 소리]
[감성적인 음악]
(숙종) 민암의 간악한 흉계를
잡고 싶어도
쉬이 잡지를 못하는 상황이니
부디 과인의 답답한 마음을
[긴장된 음악]
헤아려주기 바라오
[표창 던지는 소리]
(남자3) 악
[피 터지는 소리]
(남자4) 윽
아아악
[쇠사슬 짤랑거리는 소리]
(남자5) 헉, 으악
[칼로 베는 소리]
[피 터지는 소리]
(인현왕후) 전하
신첩의 죄는 죽어 마땅하온데
목숨을 보전한 것은
성은에서 나왔사옵니다
거기에 자애로운 옥차까지 내리시어
소인의 안부를 물어주시니
감격의 눈물을 흘릴 뿐입니다
[표창 던지는 소리]
(남자6) 윽
[여자1의 비명]
(여자2) 어
[그릇 깨지는 소리]
밖에 누구냐?
[긴장된 음악]
삼월이냐?
(인현왕후) 허나
성은에 보답하지 못하게 되었으니
신첩의 죄
어찌 말로 다 할 수 있으오리까
(인현왕후) 부디 신첩과 관련하여
또다시 조정에 피를
부르는 일이 없으시길
간곡히 청하오니
[바람을 가르는 칼 소리]
[날카로운 효과음]
[칼로 베는 소리]
무탈하시옵니까?
송구하옵니다, 마마
[인현왕후의 떨리는 숨소리]
(붕도) 흠...
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'시간을 넘어']
[칼싸움 소리]
[극적인 효과음]
(자객1) 으아
[붕도의 힘주는 신음]
[칼들이 부딪히는 소리]
(붕도) 으!
으아!
윽!
(자객1) 으아
으악
[바람을 가르는 칼 소리]
(붕도) 으아
(자객2) 으악
(붕도) 하...
[의미심장한 음악]
[극적인 효과음]
(민암) 흠...
(자수) 대감마님, 들어가겠습니다
어찌 되었느냐
그게
일이 생겼습니다
[긴장된 음악]
일이 생겼다?
허, 실패하였단 말이냐?
어째서?
옥당관 김붕도가
무리를 이끌고 들이닥쳤다 하옵니다
그자가 어찌 알고
민암 대감의 서찰을
서인 측이 빼돌렸다 하옵니다
(옥정) 허
뭐라?
큰일이옵니다, 마마
그것이 혹시라도 전하께 전해지는 날에는
(옥정) 하, 무슨 일을 그리
칠칠치 못하게
(상궁) 일단
대감을 불러서 상의하시는 게
네가 정녕 미친 게야
내일이면 역적이 될 자를 불러들이라니
오라버니는 어디 계시느냐
오라버니를 들라 해라, 당장
교리가 어찌 알고 이 밤에 온 것이오?
중궁전 분위기가 심상치 않길래
지켜보고 있었사옵니다
오늘의 일은 중궁전과 민암 대감의
합작이옵니다
이 일이 중전과 관계있다고
단정 짓지 마시오
어찌 함부로 입을 놀리시오?
이것이 무엇이오?
마마를 해하라는 밀명이 적힌
(붕도) 민암 대감의 친필 서찰이옵니다
그쪽도 제가 이걸
빼돌린 걸 알았을 테니
가만있지 않을 것입니다
일각이 급하옵니다
그들이 수를 쓰기 전에
소인은 바로 입궐하여
이것을 전하께 드리고
중전을 폐할 것을
조정에 고할 것입니다
중전을 폐하다니오
무엄하기 그지없구려
(인현왕후) 어디 감히 일개 교리가
중전의 폐위를 논한단 말이오?
이것은 소인의 뜻이 아니오라
[의미심장한 음악]
(붕도) 전하의 뜻이옵니다
그리고 만백성의 뜻이옵니다
심려 마시옵소서
저희들이 마마를
끝까지 지킬 것이옵니다
모두에게 각별히 입단속 시키거라
네, 나리
(붕도) 목숨을 던져
마마를 지켜야 할 것이다
종묘사직을 지키는 일이니까
네, 걱정 마십시오
(붕도) 가자
[흥겨운 풍악 소리]
(기생1) ♪ 사랑이로구나 내 사랑이야 ♪
(남자7) 어, 그래, 그래
[남자들과 기생들의 흥겨운 소리]
(기생1) ♪ 사랑 사랑 사랑
내 사랑이야 ♪
♪ 사랑이로구나 내 사랑이야 ♪
♪ 사랑이로구나 내 사랑이로구나 ♪
♪ 아마도 내 사랑이야 ♪
♪ 니가 무엇을 먹으랴느냐 ♪
♪ 둥글둥글 수박 웃봉지 떼 때리고 ♪
♪ 강릉 백청을 따르르 부어
♪ 발간 진술로 담뿍 떠서 ♪
[줄 끊어지는 소리]
(남자8) 뭣이냐?
이렇게 흥을 깨나, 그래?
- (기생2) 아, 나리
- (남자9) 한참 좋은데
- (남자8) 크흠
- (남자9) 에헴
송구하옵니다, 나리
바로 새것으로 준비하겠습니다
(남자8) 크흠
- (기생2) 나리
- (남자9) 어, 어
(남자8) 어, 그래, 그래
[남자8과 기생2의 웃음]
[흥겨운 풍악 소리]
(남자8) 그래, 그래, 그러면 놀아보자
[남자9의 웃음]
(기생2) ♪ 외 가지 단 참외
니 먹으랴 느냐 ♪
[기생2의 노랫소리]
(윤월) 나리
어인 일이옵니까?
[기생2의 노랫소리-계속]
네가 보고 싶어 왔다
다치신 겁니까?
- (붕도) 아니다
- (윤월) 대체
그 피는?
(붕도) 이걸 좀 맡아줘야겠다
이것이
무엇입니까?
조정을 뒤집을 중요한 편지니라
(붕도) 도처에 피 냄새 맡은
승냥이들이 너무 많아
전하를 뵙기도 전에
빼앗길 것 같아 이리 왔느니라
내 며칠 추이를 본 후 찾으러 올 테니
지켜다오
대체 무슨 일을 벌이고 계십니까?
뒤틀린 것은 바로잡아야 하지 않겠느냐
너무나 오래 기다렸다
[흥겨운 풍악 소리-계속]
(윤월) 하...
[기생2의 노랫소리-계속]
(윤월) 나리
[윤월의 가쁜 숨소리]
이걸 몸에 지니십시오
무엇이냐?
현암사 주지 스님께 받아온
영험한 부적이옵니다
나리를 지켜드릴 것입니다
(붕도) 훗
내 부적 따위에 목숨을 기댈 만큼
한심한 놈은 아니다
퇴물 기생 따위에 목숨을 기대시는 건
한심한 게 아니고요?
[붕도의 옅은 웃음]
네 말이 맞구나
가자
[멀어지는 말발굽 소리]
(자객3) 하, 하
[긴장된 음악]
(붕도) 하, 하
[화살 날아가는 소리]
(한동) 허잇
[칼 뽑는 소리]
가십시오
(붕도) 허잇
[칼싸움 소리]
[화살 날아가는 소리]
하
- (자수) 하
- (자객4) 하핫
- (자객5) 하핫
- (자객6) 하
하
(붕도) 이잇, 이랴
(자객5) 하, 하, 하
(자객6) 하
(자수) 하
(자객4) 하, 하, 하, 하
(붕도) 허잇
허잇
- (관군1) 멈춰라
- (관군2) 누구냐?
[말 울음소리]
[붕도의 거친 숨소리]
홍문관 교리 김붕도다
문을 열어라
(관군2) 아...
의관을 갖추지 않으셔서
긴한 어명을 받고 오느라
의관을 갖출 시간이 없었느니라
어서 문을 열어라
검을 먼저 주십시오
(관군1) 문을 열어라
[문 열리는 소리]
긴밀하게 올릴 서찰이 있으니
전하께 뵙길 청해 주시오
단 비밀로 해야 하오
이 시간에 말씀입니까?
(홍 내관) 전하께 오선 이미
침소에 드셨사옵니다
홍 내관
일각을 다투는 일이오
전하께 내가 왔다
아뢰오면 아실 것이오
알겠습니다
허나 전례가 없는 일이오니
행여 말이 나올까 걱정입니다
홍문관 서가에서
은밀히 알현하는 것이 어떻겠습니까?
- (붕도) 알겠소
- (홍 내관) 네
(붕도) 흠...
[문 열리는 소리]
[긴장된 음악]
궁 안의 승냥이는 누군가 했더니
[자수의 힘주는 신음]
[바람을 가르는 칼 소리]
- (붕도) 읏
- (자객7) 으악
[도망가는 발소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(붕도) 하
[칼싸움 소리]
[바람을 가르는 칼 소리]
- (붕도) 으아
- (자수) 하
하!
(붕도) 아!
[칼로 베는 소리]
아악!
아
으아
으악!
[책장의 삐걱거리는 소리]
[바람을 가르는 칼 소리]
[극적인 효과음]
[의미심장한 음악]
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'그대가 왔죠']
[희진의 가쁜 숨소리]
(희진) 아
하
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'그대가 왔죠'-계속]
(희진) 허!
오디션
인현왕후 오디션 어디
아, 오디션 보러 오셨어요?
3층이에요
3층 다 뒤져도 없던데
옆 동인데요?
[익살스러운 음악]
- (희진) 네?
- (직원) 이 건물 말고
옆 건물 3층이에요
계단으로 1층 내려가셔서
로비 지나시면 돼요
(희진) 아...
하...
씨
아악! 아아...
아...
아아...
쓰읍
[희진의 고통스런 신음]
하
하...
씨
[휴대전화벨 소리]
여보세요
(수경) 갔냐? 도착했어?
(희진) 도착은 했는데
텄어
[희진의 울먹이는 소리]
[흥미로운 음악]
(수경) 응? 왜?
오디션 벌써 봤어?
(희진) 보기도 전에 텄어
[익살스러운 효과음]
너무 늦었는데 뭐
화보 촬영 일찍 끝내주기로 약속했다며
끝내주기는
내가 오디션 3시라고
그렇게 얘기를 했는데
그래도 어떻게 해 보려고 그랬는데
(희진) 구두끈까지 떨어지니까
포기가 완전 된다
하...
1시간이나 늦었는데 되겠냐
(수경) 뭔 소리야, 지금이 3시인데
(희진) 뭐?
(수경) 아니, 지금이 3시라고
안 늦었어
4시 5분이야
아, 3시 5분이라니...
어머, 야, 너 내 시계 차고 나갔지?
(희진) 응
(수경) 아우, 그거 빠르다니까
그래?
[익살스러운 효과음]
[발랄한 음악]
진짜네? 하
그럼, 내가
이렇게 포기할 순 없지
지금 구두끈이 문제냐?
기회가 있다는데
[희진의 기쁨의 탄성]
(희진) 끊어 봐
하, 저기요
잠시만요
(배우1) 누구를 탓하겠나이까, 전하
신첩, 본디 덕이 없는
몸으로 분수를 몰라
스스로 재앙을 부른 것을
옆으로 돌아서 해 볼래요?
(배우1) 네
(양 감독) 아니요, 그 반대로요
다시 시작합시다
(배우1) 네
옆모습하고 앞모습이 다른데
(양 감독) 이쪽하고 옆모습이
(배우1) 신첩 본디 덕이 없는 몸으로
분수를 몰라
스스로 재앙을 부른 것을
신첩이 어리석어
때를 맞추지 못하였으니
신첩의 어리석음을 탓하여주시옵소서
- (스태프1) 최희진 씨?
- (희진) 네
(스태프1) 시간이 좀 밀려서
30분 후에 순서예요
네
(배우1) 성은에서 나왔사옵니다
(스태프1) 이 분 끝나면 무대 뒤로 오세요
(희진) 네
또 옷은 어디서 갈아입...
[흥미로운 음악]
(희진) 하
하
아이고
[휴대전화벨 소리]
(희진) 어
히
늦기는커녕 30분이나 여유 있어
구두?
빌렸지
야, 마침 그 직원이
지구상에 몇 명 없는 내 팬이더라니까
어
오디션 본다니까 바로 빌려주는 거야
하여튼 포기하면 지는 거야
난 오늘 그걸 배웠다니까
크...
오늘 감이 좋은 게
뭔가 될 것 같...
뭐니, 저거?
(수경) 뭐가?
[익살스러운 음악]
(희진) 어머, 어머, 저거 뭐니?
- (수경) 왜, 뭐가 또?
- (희진) 어머
어머, 어, 뭐야, 이거
어, 어?
아, 여기, 이런
하, 씨...
아, 여기
하, 아
(동민) 아휴
젠장
(수경) 뭐야? 뭐가 젠장이야?
뭔 상황인데?
(동민) 오
- (수경) 여보세요?
- (희진) 허
- (수경) 야, 야, 듣고 있냐?
- (희진) 허, 하...
아, 저
어!
하, 아, 내려
내리라고요
내려
- (수경) 아, 뭘 내려
- (희진) 내려
내려
내리라고
하! 하!
이거 내리라고
내려, 내려
어
어? 어, 내려
씨...
(동민) 크큭
(희진) 하지 마
- (동민) 형
- (희진) 아, 부르지 마
하지 마, 하지 마
- (수경) 뭘 하지마, 야, 최희진
- (희진) 부르지 마, 하지 마
(수경) 듣고 있냐?
(희진) 씨...
(동민) 하, 형, 이거 이거, 봐봐
[동민의 웃음]
아, 형
(천수) 아, 왜?
[동민의 웃음]
(천수) 야, 시간 없으니까 빨리 저기
다른 스케줄 가야 되니까, 옷 갈아입어
[동민의 웃음]
(희진) 저, 저 미친
저 개새
하...
(동민) 어이, 최희진
야, 치마 뒤집어졌어, 너
(희진) 치마, 뭘 뒤집어졌다고...
오랜만이야, 잘 지냈어?
여전하시네요
사람 골로 보내는 악취미
아이, 블라인드가
안 내려가더라고 진짜
그런데
타이밍이 아주 절묘했어, 그렇지?
(동민) 여긴 웬일이야?
(희진) 일이 좀 있어서요
(동민) 설마 내가 온 줄 알고
나 기다리면서 벗고 있었던 건 아니지?
누가 누굴 기다려요?
너무 뜨셔서 제정신이
아닌가 봐요, 한동민 씨
아, 이 상황이 납득이 안 되니까
그럼 거기서 뭐 한 거야?
허, 너 설마, 대낮부터 누구랑
오디션 보러 왔어요, 왜요?
시간은 없고 옷 갈아입을 데도 없고
급해서 들어갔다가 된통 걸렸네요
(희진) 한동민 씨 같은 한류스타야
온 제작사에서 모셔가려고 난리겠지만
저 같은 중고 신인이야
써주십사 하고
보따리장수처럼 오디션 보러 다녀야지
뭐, 별 수 있어요?
(동민) 아...
인현왕후 오디션 보러 온 거야?
아, 이제 납득이 가세요?
가
[흥미진진한 음악]
- (동민) 흐
- (희진) 치
(동민) 그런데 너 기획사 나왔다며?
왜?
그걸 어떻게
너 연락처 바뀌었길래 전화해 봤더니
나갔다 그러던데
내 연락처를 왜 알려 그래요?
궁금해서
어떻게 지내나 궁금하던데
- (동민) 넌 안 궁금했어?
- (희진) 하하하
궁금해할 시간을 줘야 궁금하죠
1년 내내 하루 24시간
연예 채널만 틀면
한동민 씨랑 모 여배우의
스캔들을 내보내는데
와, 성만 다른 모 여배우도
얼마나 많은지
윤모 여배우, 성모 여배우
신모 여배우
뭐, 김모 여배우, 황모 여배우
아, 요즘에는 가요계까지
접수하셨더라고요
대단하세요
너 아직도 화가 많이 났구나
(희진) 허!
우리 동의 하에 헤어진 거 아니었어?
그런데 왜 화를 내고
맞아요, 동의 하에 헤어졌죠
이제야 기회를 잡았다면서
발목 잡지 말라고 아주
생난리를 쳤잖아요
그래요, 내가 그래서 동의했어요
(희진) 그러니까 아는 척하지 마세요
왜 이래요, 또 발목 잡히려고
레벨 안 맞는 연예인 만나면
팬들한테 찍혀요
한류스타 한동민 씨
오디션 잘 봐
(희진) 하...
고마워요, 흐흥
[동민의 웃음]
웃긴 왜 웃어?
개새, 씨
(스태프1) 최희진 씨
희진 씨
(희진) 네
잊어, 최희진
한동민은 마지막의
너저분한 고비일 뿐이야
포기하면 지는 거야
후...
쓰읍, 후
들어갈게요
(양 감독) 들어와요
(스태프1) 저기
X자 표시 위에 서주세요
(양 감독) 네, 자기소개해 주세요
(희진) 안녕하세요? 최희진입니다
(간부1) 미스 전남 출신이시네?
(희진) 네, 2007년도에
본선 진출했었습니다
(간부2) 그런데 왜
그 뒤로 경력이 별로 없나?
화보만 계속 찍었나 보네
(희진) 아, 네
본격적으로 연기 공부하고 싶어서
그동안 극단에서 공연하면서
꾸준히 경력을 쌓았습니다
(양 감독) 그, 연극 뭐 했어요?
우리가 뭐 알만한 거 있어요?
(희진) 아...
작년에 '우리들의 일그러진 영웅'에서
[문 열리는 소리]
(스태프2) 어? 사장님 오셨습니다
(양 감독) 아
(사장) 자
자, 다 인사들 좀 하시죠
한동민 씨 왔는데
(동민) 안녕하십니까?
(간부1) 아이고, 우리 한동민 씨
결정해 줘서 고마워요
열심히 하겠습니다
(간부3) 반갑습니다
아유, 오랜만에 뵙네요
[간부3의 웃음]
- (양 감독) 왔어요?
- (동민) 안녕하세요, 양 감독님
[동민의 웃음]
아
제 배우자를 찾고 계셨군요?
(간부4) 아, 동민 씨도 같이 볼래요?
당사자 마음에 들어야지
구경 좀 할까요?
(간부4) 아이고, 그럼요, 그럼요
- (간부3) 그럼, 이쪽으로
- (간부2) 자, 이쪽이요
(동민) 네
(양 감독) 우리 한동민 씨가
이번에 숙종 역할 맡게 됐어요
네?
(간부4) 너무 좋아서
비명을 다 지르시네, 하하
[간부들의 웃음]
[흥미진진한 음악]
[동민의 웃음]
(동민) 쓰읍
그런데 감독님
이런 인현왕후는 어떨까요?
제목도 '신 장희빈'이니까요
새로운 느낌으로
그냥 장희빈한테 당하는
나약한 인현왕후 말고
맞짱 뜨는 인현왕후 있죠?
마음에 안 들면
왕한테도 막
욕도 하고, 예?
그런
[동민의 웃음]
(양 감독) 어, 진짜 고려해야겠다
(간부1) 뭐, 젊은 시청자들
끌어들이려면
(간부2) 굿 아이디어인데요
(간부4) 잘 한번 생각해 봐요, 양 감독
(양 감독) 예, 뭐 신선하네요
예, 알겠습니다
(희진) 하, 씨
젠장
[흥미로운 음악]
(수경) 아
아, 죽겠어
아후, 힘들어
아...
얘 아직도 안 왔나?
[캔 따는 소리]
아유, 아...
아
[캔 내려놓는 소리]
얘 오디션 아까 끝났을 텐데?
[국수 먹는 소리]
[잔잔한 음악 소리]
[희진의 한숨]
[컵 내려놓는 소리]
(희진) 하...
[휴대전화벨 소리]
여보세요?
어
라면 먹어
진 빠져서
(수경) 아유, 와서 같이 먹지
어떻게 됐어, 오디션은?
몰라
몰라가 뭐야?
뭐? 왜?
야, 너 이번에 연습 엄청 했잖아
(수경) 막 자신 있다고
뭐?
한동민을 만나?
뭐, 옷을 다 벗어?
뭐, 오디션에 들어와?
뭐? 걔가 숙종이라고?
[익살스러운 음악]
- (희진) 다 텄어
- (수경) 이, 이...
내가 대사 칠 때마다
[수경의 분한 신음]
그 자식이 얼마나 키득키득거리는지
몰입 안 돼서 대사 다 틀...
(희진) 흠...
좀 실망시켜서 미안한데
[수경의 분한 신음]
기대 꺼라
(수경) 아휴
어휴
일생에 도움이 안 되는 새끼
[수경의 거친 숨소리]
- (희진) 카
- (수경) 야
차라리 잘 됐어, 어?
숙종이 한동민인데
인현왕후에서 뭐 하냐?
그 얼굴을 보면서
어떻게 사랑을 하냐고
야, 됐어
돼도 하지 마, 하지 마
되면 해야지 뭔 소리셔?
[희진의 웃음]
에휴
야, 야, 야
하지 마, 하지 마, 하지 마
(수경) 내가 싫어, 내가 싫어
야, 그리고
너 매니저로서 명령이야
빨랑 들어와
야, 너도 명색이 연예인이야
왜 밖에서 주접을 떨고 앉았어, 이씨
골뱅이 시킬게
[수경의 훌쩍이는 소리]
하...
택시 타고 얼른 튀어 와라
쩝, 골뱅이 콜
(희진) 후...
아까 구두 얻어 신을 때까지만 해도
감 되게 좋았는데
후
(희진) 아
어휴
[휴대전화벨 소리]
[휴대전화 터치음]
여보세요?
(동민) 지금 어디야?
(희진) 누구세요?
(동민) 옛 남자친구 목소리도 잊었어?
너무하다
나 촬영 끝났는데 어디야?
(희진) 이 번호 어떻게 알았어?
(동민) 너 인현왕후 하고 싶지?
- (희진) 뭐라고?
- (동민) 하고 싶으면
지금 '페이퍼 선' 으로 나와
우리 자주 가던 데 기억나지?
오빠가 조언해 줄 게 있는데
[통화 종료음]
여보세요?
하!
하, 하하하
흠
(희진) 네가 진짜 미쳤구나?
쳇
좀 뜨더니 정신을 못 차리네, 이게
한 번만 더 건드려 봐
가만 안 둬, 쩝
이씨
[차창 내리는 소리]
하후...
[휴대전화벨 소리]
이게 진짜 죽으려고...
허!
하...
[덜컹거리는 소리]
(희진) 악!
어, 어, 아
- 아저씨, 스톱
- (기사) 예?
(희진) 스톱, 스톱
[자동차 급브레이크 소리]
어, 어
이, 이, 아, 아
(기사) 아가씨, 거, 거
위험하게 이거 진짜
어이, 이봐
돈을 주고 가야지, 미쳤어, 진짜?
[희진의 다급한 신음]
(희진) 아, 아
아, 이 결정적인 순간에
- 한동민 이 개새 진짜, 이씨
- (양 감독) 여보세요?
여보세요?
(희진) 어?
감독님
(양 감독) 난 또 먹통인 줄 알고
소리가 왜 이렇게 멀어요?
(희진) 아, 네, 그 터널이라서요
안 들리세요, 감독님?
저 다 들리는데, 하
(양 감독) 지금 통화 가능해요?
(희진) 네, 네, 말씀하세요, 감독님
듣고 있어요
네?
[희망찬 음악]
그럼
(양 감독) 같이 합시다
희진 씨로 최종 결정했어요
우리 열심히 해서
대박 한번 내봅시다
여보세요?
듣고 있어요?
최희진 씨?
- (희진) 감독님, 감사합니다
- (양 감독) 여보세요?
(희진) 저 진짜
열심히 할게요, 감독님
저 정말 잘할 수 있어요
감사합니다, 감독님
저 최고의 인현왕후 될게요
저 진짜 최고의
인현왕후가 될 수 있어요
감독님, 감사합니다
[자동차 경적음]
감사합니다, 감독님
[긴장감 고조시키는 음악]
[칼로 찌르는 소리]
(군졸5) 무슨 소리 들리지 않아?
(군졸6) 무슨 소리?
(군졸5) 아니, 뭐
깨지는 소리가 났는데
(군졸6) 어?
(군졸5) 혹시 홍문관 안에
누구 있는 거 아닌가?
(군졸6) 에이
다들 퇴궐한 지가 언제인데
(군졸5) 아, 한번 돌아보고 가자고
(군졸6) 아이
(홍 내관) 무엇 하는 게냐?
[긴장된 음악]
- (군졸6) 아이고, 나리
- (군졸5) 아이고, 나리
순라 중에 왜 홍문관에 기웃거리느냐?
(군졸5) 그것이 아니옵고
이상한 소리가 나길래
이 시간에 누가 있다고 변명을 하느냐?
너희들 무슨 딴 뜻이 있는 게냐?
(군졸6) 아휴, 아닙니다
이 친구가 뭔가 잘못 듣고서
가거라
(군졸5, 6) 예
[칼로 찌르는 소리]
[붕도의 거친 숨소리]
[무거운 효과음]
[칼로 찌르는 소리]
(자수) 아앗, 아앗
[충격적인 효과음]
[자수의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
어찌 되었느냐?
(홍 내관) 김붕도는?
죽었느냐?
(자수) 그것이...
(홍 내관) 씨...
그자는 어디 있어?
[의미심장한 음악]
(붕도) 윽, 흠...
하...
괴이한 일이다
모두 어디로 갔단 말이냐
아!
(남자10) 야, 인마, 거기 아니야
반대쪽으로 붙여
(남자11) 이쪽으로요?
(남자10) 아, 반대쪽 말이야
아, 자식 진짜
[붕도의 떨리는 숨소리]
[날카로운 비프음]
[웅얼거리는 소리]
(배우2) 안 되겠다
(배우3) 전하
어찌 그러시옵니까?
[날카로운 비프음-계속]
[웅얼거리는 소리-계속]
(희진) 저기요
무슨 배역이세요?
[흥미로운 음악]
무슨 역 맡으신 거예요?
아하!
[희진의 웃음]
저도 여기 출연하는 연기자예요
인현왕후요
제가 바로
인현왕후랍니다, 하하
[희진의 웃음]
금시초문이죠?
좀 전에 결정됐거든요
30분 전에
히힛
아직 비공개라 사실
말하면 안 되는데
[희진의 웃음]
진짜 너무 좋아서
참을 수가 없네요
혼자만 아세요
참!
[봉투 부스럭거리는 소리]
이것 좀 드세요
스태프들 간식 좀 사 왔거든요
도넛 싫어하세요?
저기요
이 드라마 출연하는 연기자 아니세요?
[팡 터지는 소리]
저기요
괜찮아요?
저기
처자는 혹시 아시오?
네?
내가 죽은 것인지
아니면 꿈을 꾸고 있는 것인지
네?
진짜
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'내 남자, 김붕도']
진심으로 궁금해서 묻는 거예요?
진심으로
궁금해서 묻는 거요
(희진) 이것이 내가 기억하는
우리의 첫 만남이다
3년도 아니고
30년도 아니고
300년을 점프한 그의 사정을
내가 알게 뭐람?
나는 질문에 솔직하게 대답했다
(희진) 크흠
그럼 화내지 마요
대답해달래서 하는 소리니까
내가 보기에는 그쪽은
죽은 것도 아니고
꿈을 꾸는 것도 아니고
그냥 맛이 좀 간 것 같은데요?
[희진의 옅은 웃음]
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'그대가 왔죠']
(수경, 희진) 짠
생전 조연도 캐스팅 한 번 안 되더니
어떻게 한 번에 주연이 되냐?
[희진과 수경의 웃음]
김붕도를 아느냐?
(민암) 김붕도를 잡으려면
너부터 잡아야겠다
왜 이러십니까?
(여자3) 윤월 아씨가 잡혀갔습니다
어떻게 해요?
안녕하세요?
최희진입니다
(나정) 배역 쉽게 따서 좋겠네
(희진) 혹시
오디션 개입했어?
(붕도) 꿈이라고 생각했으나
꿈도 아니었습니다
본 것들이 너무나 낯설고 신묘하여
머릿속에서 떠나질 않습니다
그 사람 뭐야, 진짜?
배우 되려다 안 돼서
약간 돈 건가 보다
쯧쯧쯧쯧쯧쯧
(희진) 뭐야, 오지 마
다시 만나볼까, 우리?